# intro_extractor

Вам предложен открытый датасет, состоящий из текстов сообщений электронной почты. Ваша задача для каждого сообщения выделить его вступительную часть, которая не имеет отношения к сути сообщения и может быть отброшена без ущерба для его понимания.

 

Датасет содержит следующие колонки:

id - идентификатор сообщения.

label - метка, которая относит, в случае значения 'Spam', или не относит, в случае значения 'Ham', сообщение к спаму.

text - текст сообщения.

introduction - вступительная часть соообщения. Заполнена для незначительной части данных в качестве примера. 

 

В этой задаче нет тренировочной выборки. Вам нужно будет начать с использования подходов, не требующих ее наличия. В случае если вам не очевидно считать или нет то или иное слово частью вступления, вы можете сами выбрать трактовку, объяснив свой выбор в комментариях.

 

Ответ на задание должен состоять из двух файлов в .zip архиве:

1. .csv файл с заполненной колонкой introduction. В случае наличия у сообщения вступительной части в колонку introduction вписывается вступительная часть, в случае ее отсутствия вписывается 'None'.

2. .py файл с кодом и комментариями. Код должен быть чистым, понятным и воспроизводимым. Код должен содержать все этапы работы от предобработки данных, до записи результатов. В комментариях нужно кратко изложить основные идеи решения, можно упомянуть опробованные, но не показавшие результатов и не вошедшие в финальное решение подходы. Наличие идей и их изложение оценивается не меньше, чем фактический результат.